Q - Gatos podem ser alérgicos a humanos?
R - Verdade
Q - Aproximadamente um quarto dos ossos dos humanos?
R - Verdade
Q - O sangue das lesmas é verde?
R - Verdade
Q - É ilegal fazer xixi no oceano em Portugal
R - Verdade
Q - O som mais alto produzido por um animal chega à 188 decibéis. Esse animal é o Elefante africano
R - Falso
Q - Google era originalmente Backrub
R - Verdade
Q - A gestação dos cavalos-marinhos é feita pelos machos.
R - Verdade
Q - Orcas não são baleias, mas sim uma espécie de golfinho.
R - Verdade
Q - Antigamente, costumava-se escovar os dentes com urina.
R - Verdade
Q - Existem mais átomos no corpo humano do que estrelas no Universo.
R - Verdade
Q - Há mais bactérias em sua boca do que pessoas no planeta Terra.
R - Verdade
Q - Um canhoto é mais vulnerável a doenças do que um destro.
R - Verdade
Q - O Pernalonga não é um coelho, mas sim uma espécie de lebre.
R - Verdade
Q - Os golfinhos costumam dar nomes uns aos outros.
R - Verdade